Repository: doraTeX/TeX2img
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Confirm
ja: 確認

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Comment Out
ja: コメントアウト

source: Uncomment
ja: 非コメント化

# Indent
source: Shift Right
ja: 行を右へシフト

# Unindent
source: Shift Left
ja: 行を左へシフト

# Completion
source: Command Completion
ja: コマンド補完

# resotrePreambleMsg
source: Do you want to set the preamble as follows?
ja: 次のプリアンブルをロードしてよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

# programNotFoundErrorMsg
source: %@ cannot be found. Make sure that LaTeX / Ghostscript are installed and configured in Preferences.
ja: %@ が見つかりません。 LaTeX / Ghostscript 一式がインストールされているか，「環境設定」で設定されたパスが実際にインストールされているパスと合致しているか確認してください。

# inputFileNotFoundErrorMsg
source: Input file does not exist. %@
ja: 入力ファイルが見つかりません。 %@

# inputFileTypeErrorMsg
source: Input file type is invalid. The extension must be tex/pdf/ps. %@
ja: 入力ファイルの形式が不正です。 入力ファイルの拡張子は .tex / .pdf / .ps のいずれかにしてください。 %@

# fileFormatErrorMsg
source: Invalid file format. %@
ja: 入力ファイルの形式が不正です。 %@

# fileGenerationErrorMsg
source: %@ cannot be created so generation has been aborted. Check permission.
ja: %@ を生成できなかったため，処理を中止します。

# execErrorMsg
source: %@ cannot be executed. Check errors in the source code.
ja: %@ の実行に失敗したので処理を中止します。 ソースコードにエラーがないか，確認してください。

# formatErrorMsg
source: The value of "%@" in the Preferences pane is invalid.
ja: 環境設定画面における%@の設定値が不正です。

# cannotOverwriteErrorMsg
source: %@ cannot be overwritten.
ja: %@ を上書きできませんでした。

# cannotCreateDirectoryErrorMsg
source: %@ cannnot be created as a folder.
ja: %@ をフォルダとして作成できませんでした。

# compileErrorMsg
source: A TeX compile error occurred. Check errors in the source code. If there are no errors in the source, check encodings in Preferences.
ja: TeX のコンパイルエラーが生じています。 ソースコードにエラーがないか，確認してください。 ソースにエラーがない場合は，環境設定で，文字コード設定も確認してください。

# imageSizeErrorMsg
source: An image format error occurred. The image size may be too large. Try lower the resolution level.
ja: 画像生成に失敗しました。 画像サイズが大きすぎる可能性があります。 解像度レベルを下げてみてください。

# initSettingsMsg
source: Initial Settings
ja: 初期設定

# setPathMsg1
source: Automatic engine settings:
ja: TeX 関連プログラムのパスを

# setPathMsg2
source: (editable in Preferences)
ja: に設定しました（環境設定パネルから変更できます）。

source: Auto Detection Result
ja: 自動判定結果

# extensionErrMsg
source: The extention must be eps/pdf/jpg/png/gif/tiff/bmp/svg.
ja: 出力ファイルの拡張子は eps/pdf/svg/svgz/jpg/png/gif/tiff/bmp のいずれかにしてください。

# emptyProfileNameErrMsg
source: Enter the name of the new profile.
ja: 保存する設定に名前を付けてください。

# profileOverwriteMsg
source: A profile of the same name already exists. Do you want to replace it?
ja: 既に同名の設定が存在します。 既存の同名の設定を置き換えてよろしいですか？

# overwriteContentsWarningMsg
source: Current contents including preamble will be replaced. Do you really want to continue?
ja: 現在の編集内容（本文・プリアンブル）が上書きされます。 よろしいですか？

# cannotReadErrorMsg
source: Failed to read the file. %@
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。 %@

# cannotWriteErrorMsg
source: Failed to write the file. %@
ja: ファイルの書き込みに失敗しました。 %@

# saveCurrentPreambleAsTemplate
source: Save current preamble as a template
ja: プリアンブルをテンプレートとして保存

# restoreTemplatesConfirmationMsg
source: Default templates will be retored. The existing ones will be overwritten. Do you really want to continue?
ja: デフォルトのテンプレートを復元します。 同名の既存テンプレートは上書きされます。 よろしいですか？

# restoreColorsConfirmationMsg
source: All color settings will revert to default state. Do you really want to continue?
ja: すべての色設定を初期設定に戻します。 よろしいですか？

# doesNotContainSource
source: This image does not contain any source information.
ja: この画像ファイルにはソース情報が含まれていません。

# errorsIgnoredWarning
source: Some errors were ignored. The result may be different from what you expected. Modification of the source is recommended.
ja: コンパイルエラーを無視して画像化を強行しました。 組版結果は期待と異なる可能性があります。 ソースを修正してエラーを解決することを推奨します。

# pageSkippedWarning
source: Page %@ was empty and it was skipped.
ja: %@ ページ目が空白ページであったためスキップしました。

# pagesSkippedWarning
source: Page %@ were empty and they were skipped.
ja: %@ ページ目が空白ページであったためスキップしました。

# whitePageWarning
source: Page %@ was empty and a white page was generated.
ja: %@ ページ目が空白ページであったため白紙画像が生成されました。

# whitePagesWarning
source: Page %@ were empty and white pages were generated.
ja: %@ ページ目が空白ページであったため白紙画像が生成されました。

# generatedFileMessage
source: %ld file was generated.
ja: %ld 個のファイルを生成しました。

# generatedFilesMessage
source: %ld files were generated.
ja: %ld 個のファイルを生成しました。

# processAborted
source: Generation aborted.
ja: 画像生成を中断しました。

source: Generate
ja: 画像生成

source: Abort
ja: 中断

source: Close Current Environment
ja: 現在の環境を閉じる

source: Emoji Style
ja: 絵文字スタイル

source: Text Style
ja: テキストスタイル

source: Character Info
ja: 文字情報

source: Variant
ja: 異体字

# Skin Tone I-II
source: Light
ja: スキントーン I-II

# Skin Tone III
source: Medium Light
ja: スキントーン III

# Skin Tone IV
source: Medium
ja: スキントーン IV

# Skin Tone V
source: Medium Dark
ja: スキントーン V

# Skin Tone VI
source: Dark
ja: スキントーン VI

source: Unicode Normalization
ja: Unicode 正規化

source: Auto Completion
ja: オートコンプリート
